¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
    Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, para controlar el desarrollo del kernel de Linux; 
        pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 
    Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
    Miscrosoft adquirió Github en 2018 por 7.500 millones de dólares, porque la compañía adoptó una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
    Sí, con la aplicación de escritorio de GitHub. 
